為第二學期期中考試的弱科強化特訓
好囉　正式開始了 同學們
兩個禮拜後就是第二學期的期中考試了
我們超越A班的時刻終於到了
熱血起來吧 熱血 熱血
熱爆了
破解了淺野同學運動會的圈套
我們終於能集中精神進入期中考試備考複習
不知怎麼的 大家都有些煩躁
距殺老師的暗殺期限為止
還剩五個月…
我們的急躁與日俱增
我們要報仇
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第六節課
改造前後課
by 岡島大河
好爽
太好了
怎麼樣 去車站的最短路線
太棒了
慢點啊大家
跑酷也是為了學習…
沒事啦 運動會上已經見分曉了
我們已經甩普通學生幾條街了
這樣下去 暗殺也不是沒機會
抄近路真棒
剛才是 什麼聲音
不好 救護車…
似乎是右腿大腿骨不完全骨折
傷的不重 一週左右就能走路了
因為你們屬於國家機密
我的部下正在為平息事件進行交涉
我們…
殺 殺老師…
我們沒想到那種小路…
誰會想到有騎單車的老爺爺啦
就是啊…
我們已經知道錯了…
但我們也是為了磨練自己才這麼做的
拯救地球的壓力和焦躁你懂什麼
你要上報說我傷害學生嗎
這次就當做沒看見吧
我們了解其中利害才對你們進行高強度訓練
果然對你們來說還是太早了
是我考慮不周
老師 我們錯了
真的對不起
也許因為你們變得太過強大了
陶醉於自身實力的成長
就忘了站在弱者的立場進行思考
這樣和本校區那些人就沒區別了
明明被打了又痛又不甘心
但反駁的話卻一句也說不出來
這就是做錯事的感覺嗎
今天距離期中考試正好還有兩週
現在開始停止全班的考試複習
這不是懲罰
只是優先學習比考試更重要的東西
忘記傳授給你們的為師也有責任
能請您諒解嗎 松方先生
我拒絕
我可是無端被迫要在這裡躺兩週
那幫小鬼 不要以為道個歉就完了
必須要…
過去沒見過的那種 齊刷刷的給我下跪才行
怎麼一下子有這麼多探病的花束
是誰放在這裡的
真 真是非常抱歉
此次 懸賞100億身價的我的學生給您添麻煩了
大家 聽我說
園長老師受傷了 暫時沒辦法來上班了
受傷
園長老師好可憐
但是接下來的兩週
這些哥哥姐姐什麼都會為我們做
好
真是的
是魔女耶
為什麼我們這些沒犯錯的人也要承擔連帶責任
丟死人了
你被咬的好慘
我們也被小小扇了一下
說是不所有人一致對待就不公平了
對不起…
別介意
沒想到會傷到人 我們也有責任
對啊 我也有監督責任呢
作為馴獸師沒好好調教好這群野人
算了 複習在家裡悄悄自己弄就好了
保守E班秘密的條件是做兩週義工
和賞金比起來這點成本算便宜了
竹林…
如果不是內褲造型的話他說這話還蠻有說服力的
小屁孩不少呢
你們能幹點什麼
這麼一大群人過來
能幹些對得起你們消耗掉的氧氣份量的事吧
居然也有這種超難搞的小屁孩
糟了 櫻大姐頭心情不好
會被殺的 這群大哥哥
入學五年的最年長者
反抗學園支配長達兩年
終極NEET櫻大姐頭…
你們來狀態了欸
說的這麼厲害 其實就是拒絕上學嘛
先讓我看看 有沒有做事的耐性
等等…
那邊的地板都壞了欸
不修繕一下嗎
那個… 這棟房子已經很舊了
資金短缺嘛
我們園長一發現無法入學或拒絕上學的孩子
從入學起就以極低的收費招進來
職員也無力足員聘用
工作量他自己承擔得最多
28人幹兩週
能做不少事吧
就是就是
大家 分頭來分擔園長的工作吧
先開作戰會議
若葉園
住手 騎士業 不要再傷害任何人了
不行的公主
不把這魔物消滅 王國是不會恢復和平的
業你這混蛋
劇本裡可沒有玩真的打…
你是一開始就打算要打我的對吧
好厲害 動作好逼真
是啊 那個大姐姐演技也很不錯
都住手吧
沉睡吧 魔物
魔法使利用麻醉乙醚
讓魔物毫髮無傷陷入了沉睡
多虧了化學的力量 真是可喜可賀
太狡猾了
小朋友們 覺得有趣的話 請鼓掌
茅野 哄孩子很有一套呢
嗯 她很懂孩子的心理
體形也接近
那我們力氣活作業班呢
千葉正和律一起起草設計圖
好 裝修就交給我們吧
一二
好厲害
借你玩玩
太好了
喵星人好可愛
迷路跑進來的嗎
幫大忙了 名門國中的學生來一對一輔導
沒有沒有
我們是吊車尾的班級 沒那麼厲害
這孩子的學習果然是落後的
不去學校一直在這裡難怪會這樣
我看看 這個算式怎麼跟小學生解釋才好理解…
教人好難喔
渚 快點
你不是要帶我考上東大嗎
抱 抱歉
請問 小櫻為什麼不去學校了
欺負啊 當然是因為欺負事件
常有的那種低級惡劣的傢伙
人啊 為什麼那種年紀還天真無邪
稍微長大一點有了點力量
就拿來傷害別人了呢
好 好刺耳…
反正你想的也是一樣的對吧
要我別逃避
不甘心的話你也去學校變得更強啊
你也會和爸爸媽媽說一樣的話吧
算了 你看起來比我還弱 不會明白的吧
喂 小貓
哎呀呀
小貓自己下不來嗎
還這麼小 沒什麼爬樹經驗吧
你看吧 鼓起勇氣爬樹就是這麼個下場
越是高處越危險
待在安全放心的地面有什麼不好
淨惹些不大不小的亂子
我去吧
岡島 用我們倒棒比賽的那招哦
OK
下面是否安全也要檢查好
小櫻
如果把那樹梢比作學校 把地面比作這裡的話
哥哥們 可都是在地面上豐滿自己羽翼的哦
好了 來吧
時而仰望 時而俯視
充分了解學習了對於高處的恐懼 才開始向上爬
正因為如此 才有了現在的得心應手
好的 抓住了
好痛…
即便如此 不知不覺中也會因忘記了高處不勝寒
而痛摔於地面
就在這裡學習吧
去學校的事 可以放在訂好作戰計劃之後
就教教你在這裡的秘密學習法吧
渚…
暗殺教室 第二學期 by 茅野楓
這裡的工作從開始後就盡心盡力
也因在做著這些學校學習之外的事
兩週的時間 一眨眼就過去了
這次 非常感謝 您願意聽一些我們的建議
聽你說是為了正確地培養學生
作為同行 我就無法拒絕了
不過 臭小子們沒把我那舊木屋給鬧塌了吧
這是出了什麼鬼啦
用從E班後山採伐的樹和收集廢料建造的房子
窄小破舊的保育園…
發生了什麼事呢
變成了寬敞耐用的多目的空間
什麼… 才區區兩週就…
利用計算機計算 建築強度也堪稱完美
快要倒坍的原建築
也整體用新的柱子進行了強化
是參考了全世界的建築物進行的計算哦
2層分為兩間
1間為圖書館
孩子們可以專心學習或讀書
因為時間和物資有限
所以採用了簡單的構造
還遍訪了周圍鄰居
募來了已經不用的兒童讀物
還有我自己的哦
還有 另一間是室內遊樂場
用心鋪設了網和防滑磚 確保了室內安全
因為是雨水打不到的室內
也不會擔心因腐蝕或是生鏽讓器械易損
這些傢伙
這邊請 接下來請到停車場
停車場？
真讓人吃驚
因摔倒而彎曲損壞的園長的自行車
被技術小組進行了徹底改造
提高了安全性
並成為大負載量的電動輔助三輪車
樓上的迴轉遊戲球與充電器相連
經計算 主要的行駛動力
可靠遊戲器械旋轉來補償
也就是說 越多的孩子玩得越多
園長老師您就越省力
做得太過漂亮了
你們做得過漂亮
反而讓我有點不寒而慄了
充滿園長老師回憶的舊假牙
也在自行車鈴處二次利用了
這種貼心設計真是多次一舉
而且 不管物質條件有多充裕
如果你們沒能抓住孩子們的心的話
我才不會認可你們這兩個禮拜的工作
渚
怎樣 是班級第二名
好厲害
你真是盡力了
我是按渚教的辦法來的
在數學考試時 突然出席
做完後就馬上回家了
欺負你的孩子們也忙著考試 沒辦法出手了吧
除了老師 和誰都沒打招呼說要去
自己最拿手的一招
就要在對手擺好架勢前狠狠出手
這就是我們E班的戰鬥方式
小櫻
就這樣出一招就撤退 慢慢積累勝果增加自己在學校的戰鬥武器吧
既然這樣…
以後也偶爾來教教我吧
當然可以
真是個令人生畏的男人
而且還是在他本人無自覺間做到的 真是太可怕了
臭小子們
讓我一個刺兒都挑不出來
園長 歡迎回來
快看這個
你們還不快回學校
還有很重要的工作對吧
是
再見囉
就這樣 我們的特別學習落下了帷幕
Bye Bye
但是…
那是期中考試的前一天
結果是慘敗
E班的多數被擠出了前幾名
就好像洩氣的皮球呢
果然上次只是曇花一現呢
根本在倒棒比賽中不值與之一戰呢
一句話都說不出來了吧
不過也是想當然的下場
這所學校 成績就是一切
吊車尾對上面的我們是沒有發言權的
那你們對我也是沒資格說話了吧
E班中也有一位
根本不受這兩週不利影響的學生
在夏日祭那天
在自己家裡進行了大量預習的痕跡
老師我可沒漏看哦
不過 我們班導師
一定會抱怨說「不是第一名可不行哦」
業同學
還沒注意到嗎
這回玩真的的人 就只有我一個人哦
別人可是為你們著想 手下留情了
你們要是回回都輸 面子就掛不住了
說什麼
不過 下次就不會放水了
走吧
業同學 在給我們台階下呢
真是抱歉 給您添麻煩了 烏間老師
這也是工作分內
不用在意
你們怎麼想
從這次事件中學習到什麼了嗎
不只是為了自己的財富和成績
習得的技藝也應該為了他人而使用
我回憶起了這條宗旨
習得了殺手技術可以拯救地球
學到了知識就可以幫到別人
已經不會再胡亂使用了
我們會多加注意的
失敗和挫折也是成長的源泉
這次的事件也讓大家變得更強了
不論是學習還是暗殺
也應該從現在起更加努力
接下來
從法國直銷店偷偷買的鵝肝做成BBQ吧
只有這個要對學生們保密哦 呶嚕哈哈哈…
從什麼該死的地方掉下來啦
好厲害 從那麼高的地方摔下來也完全不痛
到底要幹什麼
都不給人喘口氣的時間
想讓殺老師看一看
這是國家配備的最新裝備
都建議要留一手了
但他們想給你看看
這新力量的用法
教導的答案 用暗殺予以回應
這才是這裡的作法呢
我們保證 殺老師
我們的這份力量
只會為保護他人而使用
這個回答要給滿分
我剛來這裡的時候
教室的各個角落都只有沉重的殺意
雖然被殺的危險低
卻是個冷清的空間
而現在
到處洋溢著溫暖的殺意
有一天 你也一定會邂逅那類人喔
沒錯 現在我的眼前就有許多了
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
發電原理就是讓線圈的磁場改變而產生電流
磁場的改變需要線圈或磁鐵移動才行
有的國家會利用孩童遊玩作為動能喔　吉田同學
下集　死神課 第1堂